# PetCare-test
[1][Deploy]

[1]: https://lozovaya-collab.github.io/PetCare-test/
 
- [X] Сверстать семантично и адаптивно макет, используя привычный/удобный стек технологий. Desktop first. Использовать БЭМ.
- [X] Верстка должна корректно отображаться в Google Chrome, Mozilla, Edge, Safari, графика должна выглядеть корректно на ретина-экранах.
- [X] Лого – ссылка на главную.
- [X] Сделать эффект при hover на ссылки в навигации header на свой вкус
- [X] Иконки с соцсетями должны быть кликабельными 
- [X] Слайдер можно реализовать любой удобной библиотекой (сделала без библиотеки)
- [X] “Связаться с нами” ведет к футеру 
- [X] “Подобрать план” вызывает попап. 
- [X] В попапе достаточно верстки формы. Собирать и отправлять данные не нужно. После отрабатывания кнопки “Отправить”, окно должно закрыться.
- [X] Поля с * обязательны для заполнения
- [X] Блок “Сколько стоит консультация с терапевтом” при hover открывает информацию. Анимация на свой вкус 
- [X] В блоке статьи “все статьи о кошках” – кликабельная ссылка
- [X] Мобильное меню открывается на весь экран. Анимация на свой вкус


Необязательные требования, но будет бонусом:
- [X] Использовать SCSS
- [X] Использовать git 
- [X] Сделать эффекты при hover всем ссылкам и кнопкам. 
- [X] Сделать hover градиентной кнопки так, чтобы градиент менял свое направление (сейчас с голубого в фиолетовый, при наведении с фиолетового в голубой) +-
- [X] Использовать для иконок спрайт 
- [X] Шрифты подключить с помощью правила @font-face

